vendedor:  anda anda anda vamos a hablar normal y que coja lo que le dé la porfa gelo gelo gelo
cliente: No me saludaste wey. Me gustaría hacerte una serie de preguntas para asegurarme de que el producto sea un buen fit para mi empresaCual es el ROI esperado?
vendedor:  mi hermano que esta haciendo trampadas con el carne del sas el que esta haciendo? que gana como van
cliente: Cuanto tiempo se tardaría en implementar la solucion?
vendedor:  Més a qual carnet de la universitat i van con el meu a la piscina, a la casa blanca. A tu, perquè té el TfM aún.
cliente: Como ha funcionado el producto en otras empresas?
